[音乐]现在找出八个谜语之谜
那会困扰你的
谜语不仅是给您的朋友留下深刻印象，还是让他们看起来超级聪明
派对，他们还训练您的大脑并改善您的逻辑思维，我们已经
收集了一些最难的谜语，这些挑战将挑战您
想想是在盒子外面还是笼子外面，以防万一你住在动物园里
足够敏锐地解决所有这些人，他们从死里复活了一个丈夫，
妻子一直都过着幸福的和平婚姻mmm-hmm，但是有一天
女人开枪，她的丈夫将他抱在水下超过五分钟，
然后将他吊死，仅十分钟后，他们在一家餐馆被发现
一起微笑和大笑，仿佛什么都没发生
那么他怎么可能从死里复活，尝试跳出框框思考
对于这个
这里没有犯规行为乡亲这个女人是摄影师她拍了自己的照片
丈夫把它放在水下以洗净任何加工化学品
开发并将其挂起来晾干就这么简单
好吧，让我们看看第二个不可能发生的自杀事件从何而来
[音乐]警方找到一名死者的尸体
谁把自己吊在天花板上，所以我们终于有了课程，但房间
她在那里做的没有窗户门桌或任何其他家具
地板上只有一小撮水，你能使警察聪明一点，找出来吗
那位女士到底是如何吊死自己的？
[音乐]
这里的关键是那位女士实际上站在地板上的水坑
一些大的冰板将自己吊在天花板上，然后冰融化成
坑坑洼洼的辣椒，或者可能融化了三个致命的数字，一个侦探曾经
离国际走私圈只有短短的距离
突然失踪了，但他足够聪明，可以尝试帮助调查员
在搜索中留下一个线索，更具体地说，是一个特殊的代码七
零五七七三三五三四有五五零八五一七
七一八警察有三名主要犯罪嫌疑人约翰·比尔和亚当可以
您违反了侦探守则，并帮助警察逮捕了合适的罪犯
hariya你有15秒
[音乐]
时间到了，侦探代码中的数字代表字母，所以如果您阅读
信息颠倒了，您会注意到它说比尔是他卖石油的老板
所以给你的家伙开帐单给他男孩们[音乐]
排名第四的无辜杀手一个美丽的阳光灿烂的日子
丹尼尔（Daniel）杀了他的妻子，他在公开场合就在千吨面前
目击者中没有人试图阻止他，以至于增加了丹尼尔
甚至没有被逮捕或指控他妻子的谋杀
好吧，那是一个混乱的法律体系，怎么可能考虑一下
[音乐]
[音乐]真相既悲剧又简单
丹尼尔的妻子被判处死刑，但丹尼尔不幸是the子手
好吧，这很尴尬[音乐]
在公园里发生的第五起谋杀案，一个人在公园里漫步时
被突然射中腹部的目击者说枪手是棕色的头发
蓝眼睛，穿着宽松的Armani西装，主要嫌疑人是Shaun Baker，
完全符合描述的人们讯问肖恩，他给了他
我刚在公园里闲逛时所发生的事情，我看到了
人沿着小路走，然后其他人突然从
在他身后向他开枪，我尽可能快地跑回家
警察要求他描述他回答的凶手
他有一个红色的胡须红头发和一个宽松的Armani西装，但是其中一个
调查人员说，肖恩在撒谎，他怎么知道
[音乐]
肖恩声称凶手是从受害者身后冒出来的，但这是
完全胡说八道，那个男人被肚子刺了
如果您喜欢侦探之谜并想改善自己的逻辑
思维技巧甚至更多，请观看我们的其他视频进行自我测试，以了解是否
您是这些特殊人物中的一员，现在又回到了更多的奥秘
列出第六名兰斯代尔兄弟
汤姆·琼斯（Tom Jones）不是歌手，而是其他一些可怜的笨蛋，被刺死
在他的公寓中，最后一次见到他的人是兰斯代尔兄弟约瑟夫
安德鲁·克里斯·马克和本·ooh他们可以拥有自己的篮球
他们五个人的团队都有动机和机会杀死琼斯，所以
警察不知道是哪位兄弟做的，然后是一名侦探
收到匿名留言说问号
兰斯代尔（Lansdale）是凶手，十分钟后，警察逮捕了凶手
他们逮捕了谁，他们怎么知道是他
[音乐]
侦探只是把便条大声读出来
问号Lansdale他是杀手，所以他立即知道那个杀手
在这里没有什么花哨或棘手的标记
巧妙使用标点符号七号冰茶
两位年轻女士正在一家餐馆一起用餐
下令喝冰茶喝其中之一真是口渴，并且吞咽了一下
倒了五杯茶，而她那不那么干渴的朋友只喝了一杯
可悲的是，那个一直在慢慢照顾她一瓶酒的年轻女子去世了，但是
她的朋友很好，研究人员在所有的地方都发现了毒药。
喝过的饮料，所以喝得更多的女孩怎么可能
在你的球场上幸存下来的球现在解决了
[音乐]
毒药实际上是在冰上，所以那个喝了冰毒的女人的冰和茶
喝得快没有时间融化，但是冰块在另一个
女士的酒有足够的时间融化并将毒物释放到茶盒中
关闭，除了服务生给小费的小费
把毒药放在冰里对不起这个问题
日历之谜的第八名一个叫亚历克斯的家伙留在客人身上
与他的一些伙伴一起住的房子，但有一天晚上，他被出卖并被谋杀
其中一个朋友，可是亚历克斯死前，他的一些朋友设法迅速
在他的袖珍日历上写一些笔记，以帮助警察形象
在杀手的名字上，他圈出了3月4日和4月5日这两个日期
他在6月6日和12月5日还编写了代码12
在日历上有8/3的时间，但是这个人有多少时间反而可以
您只需15秒钟即可破解代码并找出亚历克斯的凶手的名字
让我们看看你得到了什么
[音乐]
[音乐]亚历克西斯历法被命名为米奇
我们讲清楚代码1 2 4 8 3象征着字母的顺序
名称和圆圈日期表示月份中字母的数量
好吧，我们将其拼写出来第一个数字是
代表自12月5日以来的12月的12月
这表示该月的第五个字母是M，代表4月的圆圈4
给我们8月6日的字母I留下T，而3月4日和5日
当然可能是C和H非常聪明的思考Alex，除了可能
花了您30分钟的时间来弄清楚并写下代码，他本来可以
而不是打电话给警察，但是没有，你必须是个聪明人，死了，好了
现在用我的坡道，所以你正确地猜了多少个谜语
下面的评论一定要给我们一个喜欢和挑战
分享此视频，您所有的朋友都不会忘记订阅我们的频道
并看到更多类似这样的有趣和具有挑战性的难题，并加入我们的行列
边
[音乐]